Registros de fotos

01.jpg: Juan Pablo y su orquesta  Grabando desde los estudios audiophone caracas venezuela.

02.jpg: Yeny rojas excelente cantatante, el Señor Jose Ortega y Hector Velasquez trombon en produccion del sr Jose Ortega...

03.jpg: Excelente trabajo el de Robert van Eps de Curac'ao En los Estudios

04.jpg: Esta vez de grabadera con Emerson excelente pianista en los Estudios Audiophone. Caracas Venezuela

05.jpg: Remy Band, Alfonso Martinez e Hildemaro Hugas Un mediodia de este domingo eccelente y muy agradable con el maestro hildemaro arreglos del sr Pernia en Peru.. muy pronto!!!!!!

06.jpg: Grabando en los Estudios el maestro Jorge Arias excelente drums.

07.jpg: Alfonso Marinez Que grato es trabajar con la gente que conoce y reconoce que tu trabajo es excelente y de calidad... Estudios Audiophone. Caracas.Venezuela

08.jpg: Excelente pauta en los Estudios Audiophone con Enrique Culebra, JuanPablo Barrios y Richard Saoco..
